# Minecraft Server Launcher 用户使用协议

欢迎使用MSLTeam（以下简称“开发者”）提供的 Minecraft Server Launcher（以下简称“本软件”）软件与服务。 为了保障用户（或称“您”）的权益，特制定本用户使用协议书（以下简称本协议）。 请您在使用本软件前，详细阅读本协议的所有内容。开发者可能随时更新本协议，本协议一旦发生变动，开发者将会在相关页面上通告修改内容。 修改后的本协议一旦在页面上公布即有效代替原用户协议书。

请用户仔细阅读以下全部内容，当用户开始使用本软件时，则应视为用户已经详细阅读并同意本协议的全部内容，且**同意遵守**本协议的规定。

## 使用须知

1. 用户应自行配备本软件和本软件所实现功能所需要的硬件和软件配置。

2. 用户应自行负担连接互联网后所需支付的相关电话、宽带使用等费用。

3. 用户应为其使用本软件产生的行为、事件、结果承担法律责任。

4. 用户与其他未授权的非官方个人之间产生的任何交易与纠纷，与开发者无关。

5. 用户应遵守中华人民共和国相关法律法规（如果用户是中华人民共和国境外的使用者，还应遵守所属国家或地区的法律法规）。

6. 用户使用本软件所开启服务器的相关信息由用户自行设置，但本软件内不允许出现包括但不限于涉及种族/宗教、国家政治、国家领导人、淫秽/粗俗内容、诽谤/恐吓、宗教或宗教人物、工作人员、攻击性的、侮辱性的、可能引起误会地、违禁药品等内容。

7. 用户应当自行承担其所发布的信息内容所涉及的法律责任。此外，用户不得发布下列任何内容.如您发布下述任何内容，则开发者有权视情节严重程度，依据本协议及法律法规，对您做出包括但不限于终止服务等处理措施；情节严重的开发者将移交有关行政管理机关给予行政处罚，或者追究您的刑事责任：

   1. 反对中华人民共和国宪法所确定的基本原则的；

   2. 危害国家安全，泄露国家机密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

   3. 损害国家荣誉和利益的；

   4. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

   5. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

   6. 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

   7. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

   8. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

   9. 含有中华人民共和国法律、行政法规禁止的其他内容的。

8. 除非法律允许或开发者书面许可，用户不得从事下列任何行为：

   1. 不合法、不恰当地使用本软件及服务；

   2. 破坏本软件系统或网站的正常运行，故意传播计算机病毒等破坏性程序；

   3. 采取任何可能影响本软件网络服务的非正常使用行为（包括但不限于损害、攻击服务器或使服务器过度负荷等）；

   4. 删除本软件及其副本上关于著作权的信息。

## 服务的变更或中止

1. 对用户服务的中止与终止：

   1. 用户有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，开发者应终止对用户提供服务。
   
   2. 用户在接受本软件服务时实施不正当行为的，开发者有权终止对用户提供服务（该不正当行为的具体情形在本协议中有明确约定）。
   
   3. 用户使用本软件的第三方修改版本的，用户应自行承担风险与法律责任。

2. 对本软件及服务的中断、中止与终止：

   1. 发生下列情形之一时，开发者有权终止或中断本软件全部或部分服务，对因此造成的不便与损害，开发者对用户或第三人均不承担任何责任：

      1. 因本软件及服务自身的需要；

      2. 因服务器遭受损害、无法正常工作；

      3. 因突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；

      4. 因网络提供商线路或其他故障；

      5. 因政策因素；

      6. 第三方原因或其他不可抗力的情形；

   2. 开发者保留在其认为有必要的情况下终止或部分终止本软件及服务的权利，开发者可以采取公告的形式通知用户，但开发者不承担对用户造成的任何损失。

### 免责声明

   1. 用户理解并同意，在法律许可范围内，开发者不对本软件提供任何保证。 用户使用本软件所造成的的风险均由用户自行承担。
   
   2. 用户理解并同意，开发者不保证本软件及服务一定能满足用户需求，也不保证服务不会被中断，并且对本软件及服务的正确性、安全性等方面不提供任何担保。
   
   3. 用户理解并同意，本软件内存在的第三方服务，包括但不限于内网映射、文件下载等服务，均由第三方提供，开发者不对这些第三方服务的正确性、安全性、合法性等负责。 这些第三方服务与开发者和本软件无关，不代表开发者及本软件的立场。相关争议应由第三方服务提供方承担。
   
   4. 用户理解并同意，本软件不对第三方服务内容提供担保。 若用户使用第三方服务导致财产损毁、版权或知识产权被侵犯等问题，开发者概不负责，不会也不能承担任何法律责任。
   
   5. 用户理解并同意，开发者对本软件实现的功能不提供任何保证和法律支持，包括但不限于使用本软件开启的Minecraft服务器、通过本软件桥接进行联机等，若用户使用本软件实现的功能进行违法犯罪或其他不正当的行为，所造成的风险和法律后果均由用户自行承担。
      
## 知识产权
   1. 本软件著作权、专利权及其他知识产权，均为开发者或者指定版权方所有。
2. 
   2. 本软件所使用的第三方服务归相关版权方所有，包括但不限于：

      1. 本软件为游戏Minecraft的服务器辅助工具，其最终解释权归Microsoft公司和MojangAB工作室所有。 用户应当遵守 Minecraft 最终用户许可协议和网易在中国大陆实行的相关政策，不得将游戏本体内容用于商业用途，或实施其他被 Minecraft 最终用户许可协议所禁止的行为。
      
      2. 本软件提供的游戏资源（模组、插件等内容）下载服务由 CurseForge、Spigot 等第三方平台提供，版权依照第三方平台规定处理。
      
      3. 本软件使用的其他第三方服务，版权归服务提供商所有。
      
   3. 本软件是开源软件，用户应当遵守本软件的开源协议。
   
   4. 开发者拥有用户在使用本软件过程中所产生的的任何数据信息（包括但不限于账号资料、应用程序数据及系统衍生数据等）的所有权。 用户仅有权依据本协议、相关法律法规及其他软件使用规则使用上述数据。
   
   5. 用户理解并同意，本软件提供的所有服务器上的数据均归开发者所有。开发者有权决定保留或不保留服务器上的全部或部分数据。
   
### 条款变更

   开发者**有权**在必要的时候修改本协议。本协议一旦发生变动，开发者将在重要页面展示修改内容，敬请定期查询。若用户不同意本协议的修订或更新，用户可以主动停止使用本软件及服务。 若用户在本协议修订后仍继续使用本软件及服务，即表示用户同意本协议所做的所有修订或更新。 若用户在本协议修订后因未熟悉变更而引起的损失，开发者不承担任何责任。

## 其他规定
   1. 本协议适用于中华人民共和国法律，并且排除一切冲突法规规定地适用；

   2. 开发者不行使、未能及时行使或者充分行使本协议或者依照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃行使该权利，也不得影响开发者在将来行使该等权利；

   3. 在法律许可范围内，开发者享有对本协议条款的解释权；

   4. 用户可以通过电子邮件投诉、举报各类违法违规行为，邮件请发送至邮箱```2035582067@qq.com```
